[แฟนสาวอัจฉริยะ]
[ตอนที่ 24]
หายแล้ว
ไม่เจ็บแล้ว
นายดูสิ
เดินปร๋อเลย
เจียงอวี๋ไป๋ ขอบคุณที่ดูแลเป็นอย่างดีนะ
ในที่สุดฉันก็เดินเองได้แล้ว
บาดเจ็บถึงกระดูกต้องพักฟื้นร้อยวัน
เธออย่าฝืนตัวเองเด็ดขาด
ต้องรอให้หายสนิทก่อนนะ
มันส่งผลไปตลอดชีวิต
อย่าให้เหลืออาการไว้ล่ะ
ไม่เป็นอะไรแล้ว
ดูสิ ไม่เจ็บเลยสักนิด
ก็ได้
งั้น
ภารกิจของฉันก็เสร็จสิ้นแล้ว
ได้เวลาเก็บของ
กลับไปในที่ของตัวเองแล้ว
เจียงอวี๋ไป๋
ที่นี่
ถ้าอยู่กันสองคนก็ยังกว้างขวางพอสมควร
แถมยังใกล้สตูดิโอของนายด้วย
หรือว่า
จริง ๆ แล้วฉันก็
พี่ พี่มาได้ยังไง
มือถือถ้าไม่ใช้ก็โยนทิ้งไปซะ
ส่งข้อความหาก็ไม่ตอบ
ทำไมนายยังอยู่ที่นี่ล่ะ
เราสองคนกำลังคุยกันอยู่พอดี
ว่าเขาจะอยู่บ้านฉันต่ออีกสักสองวันได้ไหม
อยู่เหรอ
จะได้คอยดูแลกันไง
นายอยู่ที่นี่เหรอ
เปล่าครับ พี่ ผมแค่
ปูที่นอนกับพื้นตรงนี้
นายปูที่นอนกับพื้นตรงนี้งั้นเหรอ
เธอคิดอะไรอยู่
แล้วนายล่ะคิดอะไร
ฉันให้นายส่งโลเคชันมาให้ฉัน
ไม่ใช่เหรอ
ทำไมถึงปักโลเคชันมาที่นี่ล่ะ
- ไม่ใช่ครับ พี่ แค่อยากคอยดูแลกัน
- โอเค ๆ ๆ เข้าใจ ๆ ๆ
มานี่ ขอบคุณที่คอยดูแลตลอดสองวันนี้นะ
ไปเถอะ
พี่ครับ มันไม่ใช่อย่างที่พี่คิดนะ
ไม่ต้องเรียกพี่ ฉันไม่ใช่พี่นาย ไป
ไม่ใช่อย่างที่พี่คิดนะ
ไปได้แล้ว
ฉันเป็นคนขอให้เขาช่วยเอง พี่
- ไม่
- ไปได้แล้ว
ไม่สิ พี่ พี่ฟังผมอธิบายก่อน พี่ ผม
เดี๋ยวฉันส่งข้อความหานะ เจียงอวี๋ไป๋
ส่งข้อความ จะส่งข้อความอะไร
หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า
หก เจ็ด แปด เก้า สิบ
11 12 13 14
15 16 17
18 19
หมอเสิ่น
มาดูเร็ว
มีสติกเกอร์ยี่สิบอันแล้วนะ
แถมยังเป็นผลไม้ไม่ซ้ำกันเลยด้วย
มียี่สิบอันเหรอ
มั่วอีกแล้ว
จะเป็นไปได้ยังไงคะ
ฉันนับตั้งหลายรอบแล้วนะ
หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า
หก เจ็ด
ฉันล้อเล่นน่ะ
หมอเสิ่น คุณร้ายขึ้นนะ
ว่ามาสิ
อยากขออะไร
ฉันอยากออกไปข้างนอกค่ะ
เสียวสุ่ย
ถึงช่วงนี้เธอจะให้ความร่วมมือเป็นอย่างดี
แต่ค่าต่าง ๆ ของร่างกาย
ยังไม่เป็นที่น่าพอใจนัก
ไปไม่ไกลหรอกค่ะ
วันเดียว
แค่วันเดียวเอง
ฉันจะกินยาให้ตรงเวลา
ฉันแค่อยาก
แค่อยากออกไปอาบแสงอาทิตย์ข้างนอก
ไปรับลมข้างนอกบ้าง
ฉันอยากสูดอากาศ
ที่ไม่มีกลิ่นน้ำยาฆ่าเชื้อ
ฉันจะไปทำเรื่องขอให้
จริงเหรอคะ
แต่เราต้องทำข้อตกลงกันก่อน
ออกไปข้างนอกต้องฟังที่ฉันบอก
ห้ามอยู่พ้นสายตาฉัน
ถ้ารู้สึกไม่สบายตรงไหน
ต้องรีบบอกฉันทันที
ถ้าฉันจับได้ว่าเธอปิดบัง
จะจัดการฉันยังไงก็ได้เลยค่ะ
ฉันรับรองเลย
จะทำข้อตกลงร้อยข้อก็ได้
[ตู้ถ่ายรูปสวย
เก็บความงามของคุณไว้ทุกช่วงเวลา]
ฉันอยากถ่ายอันนี้
สาม สอง หนึ่ง
วันนี้อากาศดีจริง ๆ
แดดอุ่นสบายจังเลย
ฉันนึกว่า
ที่เธอให้ฉันพาเธอออกมา
เพราะอยากเล่นอะไรที่มันตื่นเต้นซะอีก
ไม่คิดเลยว่า
สิ่งที่เธอต้องการจะธรรมดาขนาดนี้
ไม่ธรรมดาสักหน่อย
ฉันฝันถึงวันแบบนี้มาตลอด
จะธรรมดาได้ยังไง
เสียวสุ่ย
เรื่องวิธีการรักษาขั้นทดลองในต่างประเทศ
ที่ฉันเคยพูดกับเธอไปก่อนหน้านี้
เธอคิดดูแล้วหรือยัง
อัตราความสำเร็จของการทดลองนั้น
เดิมทีก็ไม่ได้สูง
เพราะงั้นไม่ว่าเธอจะตัดสินใจยังไง
ฉันก็เข้าใจ
และสนับสนุนเธอ
คุณหมอเสิ่น
ฉันจะรับการรักษาวิธีนั้นค่ะ
[หลินจือเซี่ย]
ทำอะไรอยู่เหรอ
[เจียงอวี๋ไป๋]
[อ่านวิทยานิพนธ์อยู่ นายล่ะ]
อ่านวิทยานิพนธ์อยู่ นายล่ะ
[ทำงานอยู่]
อย่าเพิ่งรำคาญนะ
แผ่นกันลื่นในห้องน้ำต้องปูเอาไว้
ตอนกลางคืนอย่าลืมอุ่นนมก่อนดื่ม
อย่าดื่มตอนมันเย็น
อืม
เข้าใจแล้ว
นายก็อย่าอยู่ดึกเกินไปล่ะ
สุดสัปดาห์นี้
เธอว่างไหม
ว่าง
งั้นสุดสัปดาห์เราออกไปเที่ยวกัน
ได้ ตกลงตามนี้นะ
[ค้นหาสติกเกอร์]
[เกี่ยวก้อยสัญญา]
[กำลังส่ง]
[ได้ ตกลงตามนี้นะ]
♪ ฉันเหมือนเมฆอ่อนแอในท้องฟ้า ♪
♪ เฝ้ารอการหยุดพักของสายลมยามเย็น ♪
♪ กำลังลังเล หาคำตอบ ฉันที่ระวัง
ทำตัวไม่ถูกสักนิด ♪
♪ บางครั้งก็เคยคิดว่าหรือจะถอยออกมา ♪
♪ แต่กลัวที่สุด
ว่าเราจะเย็นชาต่อกันในพริบตา ♪
♪ คนสองคนจะใจตรงกันได้อย่างไร ♪
สวี่นั่ว
- สวี่นั่ว
สวี่นั่ว เปิดประตูหน่อยได้ไหม
สวี่นั่ว เปิดประตูหน่อยสิ
สวี่นั่ว
ทำยังไงดีล่ะ
สวี่นั่ว สวี่นั่ว ได้ยินไหม เปิดประตู
ดร.หลิน
- ดร.หลิน คุณมาแล้ว
- ดร.หลิน
ฉันได้ยินว่าเกิดเรื่องกับสวี่นั่ว
พี่ถานไม่อยู่ที่มหาลัย ฉันก็เลยมาดู
ไม่รู้ว่าเป็นอะไร
สวี่นั่วขังตัวเองไว้ข้างใน
ใครเคาะประตูก็ไม่ยอมเปิดเลย
กุญแจล่ะ
พวก
พวกเราไม่มีลายเซ็นของศาสตราจารย์อู๋
เลยไม่กล้าไปเปิดค่ะ
ถ้ามีอะไรฉันรับผิดชอบเอง
ไว้ฉันค่อยไปขอให้ศาสตราจารย์เซ็นย้อนหลัง
รีบไปเอากุญแจมาเถอะ
ได้ค่ะ
ออกไป ออกไปให้หมด
ไม่เป็นไร พวกเธอกลับไปก่อนเถอะ
ตรงนี้ให้ฉันจัดการเอง
ฉันเอง
พี่หลิน
ฉันกลัวว่าเธอจะกดดันเกินไป
เลยแวะมาดู
ฉันทำพังหมดแล้ว
พังไม่มีชิ้นดี
ไม่รู้ว่าจะกู้คืนข้อมูลได้หรือเปล่า
ต้องโดนลงโทษแน่ ๆ
ฉันรู้ขีดความสามารถของตัวเองดี
ฉันรับผิดชอบงานใหญ่แบบนี้ไม่ไหวหรอก
ขนาดพี่ลั่วอิงยังแทบจะเกินกำลัง
แล้วตอนหลังเขาก็ไปอยู่กับพี่อีก
มันไม่มีใครแล้วจริง ๆ
พี่ถานถึงได้ให้ฉันมารับหน้าที่ชั่วคราว
คอยประสานงานกับสมาชิกในทีม
กำหนดทิศทาง
รับมือกับการประเมิน
และยังต้องตรวจสอบข้อมูล
ของสมาชิกทุกคนในทีมอีก
ฉันไม่มีเรี่ยวแรงมากขนาดนั้นหรอก
ฉันเหนื่อยมากเลย
เลิกเคาะได้แล้ว
[ศูนย์ทดลองคณะวิทยาศาสตร์คณิตศาสตร์
มหาวิทยาลัยชิงเป่ย]
- พี่ถาน
- มีธุระอะไร
พี่ ตอนนี้ทั้งทีมพี่และทีมฉัน
ไม่มีใครที่สามารถนำทีมคนเดียวได้เลย
แล้วระยะเวลาทำโปรเจกต์ของพี่
ก็กระชั้นกว่าของฉันอีก
ฉันรู้
ไม่ต้องให้เธอมาเตือนหรอก
ถ้าไม่มีอะไรแล้วก็เชิญออกไป
ฉันจะทำงาน
ฉันมาช่วยได้นะ
เธอหมายความว่ายังไง
เรื่องรันข้อมูลกับสร้างโมเดล
ที่พี่กำลังกลุ้มใจอยู่
เป็นส่วนที่ฉันถนัด
ฉันสามารถช่วยได้
หลินจือเซี่ย
สถานการณ์ที่ฉันเจอในตอนนี้
เธอควรจะดีใจที่สุดไม่ใช่เหรอ
ฉันไม่ต้องการให้เธอ
มาเล่นละครใช้ความดีตอบแทนความชั่วที่นี่
ทรัพยากรที่เธอต้องการในอนาคต
ก็จะไหลไปหาเธอทั้งหมด
พี่ไม่ต้องพูดเรื่องไร้สาระพวกนี้หรอก
พี่ต้องการให้ฉันมาช่วยไหม
ถ้าพี่ต้องการ ฉันก็จะอยู่ช่วยพี่
แต่ถ้าพี่ไม่ต้องการ
ฉันก็จะไปทำงานของฉันต่อ
ต้องการ
ครึ่งชั่วโมง
ฉันขอกลับไปจัดการทีมฉันก่อน
พี่รวบรวมข้อมูลกับเอกสารก่อนหน้านี้ทั้งหมด
ให้เรียบร้อย
อีกครึ่งชั่วโมง
เจอกันที่ห้องแล็บซูเปอร์คอมพิวเตอร์
ไปละ
เห็นไหมล่ะ
ฉันบอกไปตั้งนานแล้ว
ว่าเขากับนายน่ะคนละประเภทกันเลย
อย่าพูดซะเหมือนเธอรู้จักเขาดีนักสิ
[ศูนย์ทดลองคณะวิทยาศาสตร์คณิตศาสตร์
มหาวิทยาลัยชิงเป่ย]
เปลี่ยนทรงผมเหรอ
ดูวัยรุ่นขึ้นนะ
พี่เผิง
นี่เงินของเดือนนี้ครับ
พี่ลองนับดู
ใช้ได้นี่ เจ้าหนู
ตัวเลขถูกต้องเป๊ะ
แถมยังจ่ายก่อนเวลาอีก
สภาพนายช่วงนี้ดูไม่เลวเลยนะ
ไปเจอเรื่องดี ๆ อะไรมา
จะหลุดพ้นจากทะเลแห่งความทุกข์แล้วเหรอ
พี่เผิงล้อกันเล่นแล้ว
ถ้าเงินพร้อมผมจะรีบเอาให้พี่
จะได้ไม่ต้องค้างคากัน
เดือนหน้าก็เวลาเดิมนะครับ
ได้ นายมันใจถึงดี
ฉันก็ไม่ได้มีธุระอะไรมากมาย
ไปก่อนละ
พี่ถิงถิง
[ซิงเย่ามีเดีย]
เมื่อคืนฉันดูรายการวาไรตี
ที่ซูม่อของพี่ไปออกด้วยนะ
ไม่คิดเลยว่าเขาจะไหวพริบดีขนาดนั้น
มีหลายช่วงที่ฉันยังกลัวจะกระอักกระอ่วน
แต่เขาพูดประโยคเดียว
ก็กู้สถานการณ์กลับมาได้แล้ว
เมื่อวานถือว่าทำได้ดีเลย
ยินดีด้วยนะ ถิงถิง
เมื่อคืนตัวอย่างเรื่อง
ตรอกลึกและราตรีที่ยาวนาน
ถูกแชร์เต็มหน้าฟีดโมเมนต์เลย
ทุกคนตั้งตารอกันมากเลยนะ
เธอนี่ตาถึงจริง ๆ
เลือกโปรเจกต์ดี ๆ ให้ซูม่อ
รอดูตัวประกอบเสี่ยวม่อม่อขโมยซีนอยู่นะ
ไม่หรอกค่ะ ๆ
ซูม่อของเรายังเป็นนักแสดงหน้าใหม่อยู่เลย
ค่อยเป็นค่อยไปดีกว่า
ขอบคุณนะคะทุกคน วันนี้ฉันเลี้ยงชานมเอง
ขอบคุณครับพี่ถิงถิง
พี่ถิงถิง
เมื่อกี้ทางแบรนด์ส่งสัญญามาให้อีกสองฉบับ
ระบุว่าต้องการซูม่อค่ะ
ฉันรวบรวมไปวางไว้บนโต๊ะพี่แล้วนะคะ
ขอบคุณนะ
[ห้องผู้จัดการแผนก]
[พักเบรกระหว่างคาบ]
เพื่อน ๆ ทุกคน
เด็กของฉันมีผลงานแล้วนะ
ทุกคนช่วยกันกดไลก์กดแชร์หน่อยนะ
ฉันเตรียมรูปไว้ให้พวกเธอเรียบร้อยแล้ว
สุดยอดไปเลย ถิงถิง
เธอก็เหนื่อยมามาก
ยินดีด้วยนะ ถึงจะไม่เข้าใจความหมายก็เถอะ
[ยินดีด้วย ๆ]
แต่ก็แชร์ไปแล้ว
ยินดีด้วย ๆ
[แหม บางคนนี่เรื่องงาน
สำคัญกว่าทุกอย่างจริง ๆ]
บางคนนี่เรื่องงานสำคัญกว่าทุกอย่างจริง ๆ
[ยินดีกับผู้จัดการใหญ่ทังด้วยนะ]
ยินดีกับผู้จัดการใหญ่ทังด้วยนะ
[ต้วนฉี่เหยียน]
เหล่าต้วน มาแขวะฉันในกลุ่ม
อิจฉาหรือไง
อะไร
นายจะพูดไร้สาระอะไรนักหนา
คืนนี้เจ๊เลี้ยงข้าวเอง
ให้โอกาสนายมาแขวะฉันต่อหน้า
เป็นไง
นายเลือกสถานที่ได้เลย
เอาสิ คอยดูนะฉันจะกินจนเธอหมดตัวเลย
[หึ เอาสิ คอยดูนะฉันจะกินจนเธอหมดตัวเลย
เดี๋ยวส่งโลเคชันไปให้]
เดี๋ยวส่งโลเคชันไปให้
คุณต้องบอกผมนะ
ผมอยากจะลองทำตามดูจริง ๆ
ไม่ได้หรอก
ผมไม่ได้จะเปิดร้านบะหมี่สักหน่อย
บอกผมมาเถอะน่า
เหล่าทัง ทำไมเธอเพิ่งมา
ฉันดื่มน้ำรอเธอจนจะอิ่มแล้วเนี่ย
ถ้ายังไม่มาอีก
ฉันจะบุกไปบริษัทเธอแล้วนะ
ขอแนะนำให้ทุกคนรู้จักกันหน่อย
หยวนหยวน
เป็นเจ้าของร้านนี้
เหล่าทัง เพื่อนสมัยเด็กของผม เพื่อนซี้เลย
สวัสดีค่ะ
เธอมานั่งสิ มัวยืนทำอะไรอยู่
เหล่าทัง
รอเดี๋ยวสิ
เหล่าทัง เธอจะไปไหนน่ะ
ต้วนฉี่เหยียน
ถ้านายไม่พอใจฉัน
ไม่ต้องติดต่อฉันก็ได้
เธอพูดจาเหลวไหลอะไรเนี่ย
เธอเป็นคนนัดฉันออกมากินข้าวไม่ใช่เหรอ
เป็นอะไรไป
บะหมี่ที่ช่วงนี้นายเอามาอวดฉันทุกวัน
เป็นของร้านนี้สินะ
ใช่ ทำไมเหรอ
นายนี่มันเหลือเชื่อจริง ๆ
ฉันไปทำอะไรให้นายกันแน่
ถึงไปหาฟังก์ชันผกผัน
มาให้ฉันดูต่อหน้าต่อตา
นายไปกินกับฟังก์ชันผกผันของนายตามสบายเถอะ
เหล่าทัง
ฟังก์ชันผกผันอะไร
ง้อไม่สำเร็จเหรอ
มีอะไรให้ต้องง้อล่ะ
เราสองคนเจอหน้ากันทีไรก็ทะเลาะกัน
มาตั้งแต่เด็กแล้ว
เพื่อนคนนี้ก็เป็นแบบนี้แหละ
ฉันว่าในใจของเธอ
ไม่ได้มองคุณเป็นแค่เพื่อนหรอกนะ
เราเป็นเพื่อนกันจริง ๆ
โตมาด้วยกันตั้งแต่เด็ก
ไม่ใช่
จริง ๆ แล้วในใจของคุณเอง
ก็ไม่ได้มองเธอเป็นแค่เพื่อนเหมือนกัน
ผู้หญิงน่ะต้องง้อนะ
ถ้าคุณทำเธอหลุดมือไป
จะไม่มีวันตามเธอกลับมาได้อีก
♪ ดอกแดฟโฟดิลนั่งปลาคาร์ป
จากไปอย่างห่อเหี่ยว ♪
♪ สีเขียวเข้มดั่งหมึกซ่อนอยู่ใต้ทะเล
ก่อกวนเนบิวลา ♪
[หลินจือเซี่ย]
เจียงอวี๋ไป๋ ฉันใกล้ถึงแล้ว
ฉันก็ใกล้ถึงแล้วเหมือนกัน
ที่นี่คนเยอะมาก
ฉันกลัวว่าฉันจะหาเธอไม่เจอ
♪ ค่ำคืนนับไม่ถ้วน ฉันร่วมเดินไปกับเธอ ♪
แต่ฉันกำลังพยายามเดินไปข้างหน้า
♪ สำรวจ ปลุกเร้า
รวบรวมความรักที่บ้าคลั่ง ♪
งั้นฉันขอดูหน่อยสิว่า
นายมีความพยายามแค่ไหน
ฉันใกล้ถึงแล้วนะ
♪ เอ่ยยินดี ให้ตอนนี้กลับสู่ศูนย์ ♪
ฉันเหมือนจะเห็นเธอแล้ว
♪ พระอาทิตย์ตกดินในคืนแรกของฉัน ♪
♪ โลกทั้งใบ เราสองคน ♪
♪ เมืองไม่หลับใหล กระเพื่อมไหว ♪
♪ หายใจผะแผ่วยามราตรี ♪
♪ รอบด้าน มีใครบางคนจุดไฟ ♪
♪ คนที่รักแผดเผากันและกัน ♪
♪ อวัยวะภายใน ♪
♪ ถูกบรรเลง ♪
♪ ในทุกค่ำคืน ♪
[ร้านสุราว่านเต๋อหลง]
ร้านกาแฟตรงนั้นสวยจังเลย
ใช่
ดูวินเทจมากเลย
วันนี้ทวงเงินกลับมาได้แล้วใช่ไหม
ได้แล้วครับ
ไปบอกพวกพ้อง
ว่าคืนนี้ดื่มกันให้เต็มที่
ตัวปัญหา
ไป
มีอะไรเหรอ
พวกนายเหนื่อยกันมามาก
ไปกินของดี ๆ กันหน่อย ฉันเลี้ยงเอง
ได้เลย ขอบคุณครับพี่เผิง
เมื่อกี้เห็นเจ้าหนี้น่ะ
ฉันไม่อยากมีปัญหา
คนที่ใส่แจ็กเก็ตสีดำนั่นเหรอ
♪ เพียงเพื่อไออุ่นที่เหลืออยู่ในเวลานี้ ♪
ใช่
♪ แลกเปลี่ยนจิตวิญญาณกับค่ำคืน ♪
เขาไปแล้ว
ไปแล้วเหรอ
♪ เคยลักขโมยช่วงพลบค่ำไปมากเท่าไร ♪
♪ ก็ทำนายถึงการจากลามากเท่านั้น ♪
♪ ลมฝนพัดมาจากที่ใด ♪
♪ ทำให้เธอเปียกปอนโดยไม่รู้ตัว ♪
♪ ทำให้ฉันได้เข้าใกล้เธอ ♪
ผมยุ่งนิดหน่อยแน่ะ
♪ ทำให้ฉันได้จินตนาการถึงเธอ ♪
ไม่เป็นไรแล้ว
♪ ทำให้ฉันตกหลุมรักเธอ ♪
ไปกันเถอะ
♪ เงาสีเหลืองทองกระจัดกระจาย ♪
♪ ปล่อยให้ค่ำคืนทำเธอเลือนราง ♪
♪ แต่กลับจากเธอไป ♪
♪ เพราะไม่เข้าใจ ♪
♪ ฉันจึงไม่เคยได้ครอบครองเธอ ♪
♪ ความรู้สึกสดใสร้อนแรงเช่นนั้น ♪
♪ เมื่อฝนหยุดตก เมฆก็จางหาย ♪
♪ ฉันจึงสูญเสียตัวตนไป ♪
♪ ครั้งแล้วครั้งเล่า ♪
♪ ให้สายลมพัดผ่านเธอไป ♪
♪ ให้ความฝันโอบกอดเธอ ♪
♪ ปล่อยให้น้ำตาแปรเปลี่ยนเป็นเธอ ♪
♪ คลื่นน้ำที่จมลึกอยู่ในดวงตา ♪
♪ ฉันเคยบอกเธอ ♪
♪ จะไม่ตอบสนองอีกเด็ดขาด ♪
♪ ฉันนึกว่าจะสามารถ ♪
♪ ลืมเลือนไปได้ ♪
♪ ฟังสายลมยามค่ำคืนพึมพำแผ่วเบา ♪
♪ มันพูดว่าฝนหยุดตกเมฆสลายไป ♪
♪ สิ่งที่ยากที่สุดในโลกคือการได้ฝันดี ♪
♪  โดยไม่ต้องตื่น ♪
พวกเราก็ยุ่งกันมากอยู่แล้ว
เธอยังจะไปช่วยถานเชียนเช่ออีก
แล้วงานฝั่งเราจะทำยังไงล่ะ
นั่นสิ ก่อนหน้านี้
เขาจ้องเล่นงานพวกเราขนาดนั้น
ตอนนี้มีเหตุผลอะไรต้องไปช่วยเขาด้วย
ใจเย็น ๆ ก่อน
ฉันคำนวณเวลาดูแล้ว
ฝั่งเราน่าจะไม่มีปัญหา
ยุ่งไหม
ฉันอยู่ข้างล่าง
มีเรื่องอยากคุยกับเธอ
ฉันมีธุระด่วน
ขอลงไปข้างล่างแป๊บหนึ่งนะ
เดี๋ยวกลับมา
ที่หลินจือเซี่ยจะไปช่วยถานเชียนเช่อ
แน่นอนว่าเธอต้องมีเหตุผล
เธอไม่ใช่คนซับซ้อนขนาดนั้น
ตอนนั้นที่ไม่ได้เข้าร่วม
โปรเจกต์ของถานเชียนเช่อ
ก็เพราะว่าตอนนั้นถานเชียนเช่อ
ไม่เปิดรับใครเลย
เขาตั้งทีมเล็ก ๆ ของตัวเอง
ตอนนี้พอลำบากเข้าจริง ๆ
ทุกคนต่างอยู่ภาควิชาเดียวกัน
ถ้าพอจะช่วยกันได้ก็ช่วย
นี่ไม่เกี่ยวกับเรื่องส่วนตัว
แต่เพื่อส่วนรวม
ซู่เหวิน
ก่อนหน้านี้ที่เธอไม่ได้โหวตให้นาย
ก็เหตุผลเดียวกันไม่ใช่เหรอ
มองที่งาน ไม่ได้มองที่ตัวบุคคล
นี่คือสิ่งที่เธอต่างจากถานเชียนเช่อ
และก็เป็นเหตุผลที่ฉันเลือกเธอด้วย
เพราะงั้นเราไม่ต้องสงสัย
ในการตัดสินใจของเธอหรอก
แค่ทำงานในส่วนของตัวเองให้ดีก็พอ
นายมาได้ยังไง
ฉัน
เอาของหวานมาให้เธอน่ะ
ถ้าเรียนเหนื่อยก็กินสักหน่อย
ขอบคุณนะ
ที่จริงแล้ว
ฉันคิดถึงเธอ
คิดถึงมาก ๆ
เลยแวะมาเจอเธอหน่อย
ไม่มีอะไรแล้ว
ไปทำงานต่อเถอะ
นาย
งั้นฉันขึ้นไปแล้วนะ
จะขึ้นไปจริง ๆ แล้วนะ
[รุ่นถิง] [งานแต่งที่ออกแบบตามกาลเวลา]
[รุ่นถิง][งานแต่งที่ออกแบบตามกาลเวล]
[แหล่งที่มาของแรงบันดาลใจ]
[โทนสีของงานเลี้ยง]
[พื้นที่ศิลปะชุดแต่งงานเสวี่ยลี่]
[เกี่ยวกับดีไซน์]
[ระวังรถไฟ]
ประตูไม่ได้ล็อก
หลายปีมานี้
นายอยู่ที่นี่มาตลอดเลยเหรอ
ใช่
ถึงนายจะมาครั้งแรก
แต่คงไม่ต้องพาชมหรอกมั้ง
ยังไงซะที่นี่
มองแวบเดียวก็เห็นทั่วแล้ว
ฉันน่ะ
มาเพื่อชวนนายดื่ม
เวลาผ่านไปเร็วจริง ๆ
ยังจำได้ไหม
ครั้งแรกที่เราดื่มเหล้าด้วยกัน
คือตอนตรุษจีนปีนั้นที่บ้านหลินจือเซี่ย
เราดื่มเหล้าหมักกัน
แต่นายดันเมาซะได้
ฉันจำได้
ครั้งนั้นเพื่อไม่ให้ฉันค้าง
ที่บ้านหลินจือเซี่ย
นายเลยแบกฉันกลับทั้งที่อากาศหนาวขนาดนั้น
ยังมีหน้ามาพูดอีก
ถ้าไม่ใช่เพราะนาย
ใครจะไปนอนกลางถนนในคืนวันสิ้นปีล่ะ
นายรู้จัก
ราศีเมถุนไหม
ในบรรดา 12 ราศี
มันเป็นราศีที่พิเศษที่สุด
มีคนสองคนร่วมกันพิทักษ์ท้องฟ้าผืนนี้
ทุกครั้งที่จักรวาลเผชิญวิกฤต
ทั้งคู่ต่างก็พร้อมก้าวออกมา
ปกป้องจักรวาลนี้
แต่ความน่าเศร้าของพวกเขาก็คือ
พวกเขาอยู่ราศีเดียวกัน
จึงมีเพียงคนเดียวเท่านั้น
ที่จะได้สวมชุดเกราะศักดิ์สิทธิ์
ส่วนอีกคน
ถูกกำหนดให้ต้องหลบอยู่ข้างหลังตลอดไป
เป็นเพราะว่าพี่น้องราศีเมถุน
เห็นอกเห็นใจ
และคอยให้กำลังใจกัน
พวกเขาถึงได้กลายเป็น
นักรบที่แข็งแกร่งที่สุดในจักรวาล
เจียงอวี๋ไป๋
ฉันชอบหลินจือเซี่ย
ฉันรู้
ตั้งแต่เมื่อก่อน
จนถึงตอนนี้
และคงจะ
ชอบไปตลอดละมั้ง
แต่คนที่ได้สวมชุดเกราะศักดิ์สิทธิ์คือนาย
ฉันหวังว่านายจะปกป้องท้องฟ้าผืนนี้ให้ดี
บนโลกใบนี้
ไม่มีใครเข้าใจเธอดีไปกว่านาย
และไม่มีใครปกป้องเธอได้ดีไปกว่านายแล้ว
ยินดีด้วยนะ
ฉันอวยพรให้พวกนายจากใจจริง
เพราะงั้น
ที่นายนัดฉันวันนี้
ก็เพื่อจะบอกเรื่องพวกนี้กับฉันเหรอ
ไม่ใช่อยู่แล้ว
ฉันน่ะ
จะมาดื่มให้นายเมายับเลย
ตอนที่ได้สัมผัสกับเขา
นิ้วมือก็คล้ายมีไฟฟ้าสถิตอ่อน ๆ แล่นผ่าน
หัวใจพลันเต้นเร็วขึ้นในพริบตา
ฉันนึกว่าตัวเองป่วยซะอีก
แมวของชเรอดิงเงอร์จะถูกยืนยันสถานะแน่ชัด
ก็ต่อเมื่อเปิดกล่องแล้วเท่านั้น
แต่ตอนนี้ฉันแน่ใจมาก
ว่าอาการป่วยแบบชเรอดิงเงอร์นี่
เป็นความผิดของเจียงอวี๋ไป๋ทั้งหมด